Repository: ArtchyZ/gslapt
Catalog: po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: <b>Exclude List</b>
ja: <b>除外するリスト</b>
zh_cn: <b>已排除列表</b>

source: <b>Package Sources</b>
ja: <b>パッケージのソース</b>
zh_cn: <b>软件包源</b>

source: <b>Package and data storage</b>
ja: <b>パッケージとデータ保存</b>
zh_cn: <b>软件包与数据存储</b>

source: <span weight="bold" size="large">Apply the following changes?</span>
ja: <span weight="bold" size="large">以下の変更を適用しますか？</span>
zh_cn: <span weight="bold" size="large">应用以下变更?</span>

source: About gslapt
ja: gslaptについて
zh_cn: 关于 gslapt

source: Checking for new package data...
ja: 新規パッケージの検査...
zh_cn: 检查新软件包数据...

source: Clear search expression
ja: 検索条件をクリア
zh_cn: 清除搜索表达式

source: Clear
ja: クリア
zh_cn: 清除

source: Conflicts
ja: 衝突
zh_cn: 冲突

source: Couldn't find pixmap file: %s
ja: pixmap が見つかりません : %s
zh_cn: 无法找到图像文件: %s

source: Description
ja: 説明
zh_cn: 描述

source: Download packages only
ja: パッケージのダウンロードのみ
zh_cn: 仅下载软件包

source: Downloading packages...
ja: パッケージのダウンロード...
zh_cn: 正在下载软件包...

source: Downloading...
ja: ダウンロード中...
zh_cn: 正在下载...

source: Exclude package
ja: パッケージの除外
zh_cn: 排除软件包

source: Exclude
ja: 除外
zh_cn: 排除

source: Excludes
ja: 除外
zh_cn: 排除

source: Execute all scheduled actions in current transaction
ja: 予約されている全ての動作を実行

source: Execute
ja: 実行
zh_cn: 执行

source: Expression
ja: 除外ルール
zh_cn: 表达式

source: Install
ja: インストール
zh_cn: 安装

source: Install/Upgrade package
ja: インストール/アップグレード パッケージ
zh_cn: 安装/升级 软件包

source: Installed Size:
ja: インストールサイズ:
zh_cn: 安装后大小:

source: Installed Size
ja: インストールサイズ

source: Installed
ja: インストール済み
zh_cn: 已经安装

source: Installing packages...
ja: パッケージのインストール...
zh_cn: 正在安装软件包...

source: Installing...
ja: インストール中...
zh_cn: 正在安装...

source: Location
ja: 場所
zh_cn: 位置

source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

source: No
ja: いいえ
zh_cn: 否

source: Package Action
ja: パッケージの動作

source: Package Information
ja: パッケージ情報
zh_cn: 软件包信息

source: Package
ja: パッケージ
zh_cn: 软件包

source: Packages excluded
ja: 除外されたパッケージ
zh_cn: 排除的软件包

source: Packages to be installed
ja: インストールされるパッケージ
zh_cn: 将要被安装的软件包

source: Packages to be removed
ja: 削除されるパッケージ
zh_cn: 将要被删除的软件包

source: Packages to be upgraded
ja: アップグレードされるパッケージ
zh_cn: 将要被升级的软件包

source: Progress
ja: 進捗
zh_cn: 进度

source: Quit
ja: 中止
zh_cn: 退出

source: Remove package
ja: パッケージの削除
zh_cn: 删除软件包

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Removing packages...
ja: パッケージの削除中...
zh_cn: 正在删除软件包...

source: Required
ja: 要求(Required)
zh_cn: 依赖

source: Search
ja: 検索
zh_cn: 查找

source: Size:
ja: サイズ:
zh_cn: 大小:

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

source: Sources
ja: ソース
zh_cn: 源

source: Suggests
ja: 推奨
zh_cn: 建议

source: Summary
ja: 要約
zh_cn: 摘要

source: This is a summary of the changes about to be performed.
ja: これは実行されようとしている変更の概要です
zh_cn: 这是将要执行的变更摘要

source: Uninstalling...
ja: 削除中...
zh_cn: 正在删除...

source: Up_grade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级(_g)

source: Update local package cache
ja: ローカル・パッケージ・キャッシュの更新
zh_cn: 更新本地软件包缓存

source: Update
ja: 更新
zh_cn: 更新

source: Upgrade
ja: アップグレード
zh_cn: 升级

source: Upgrading packages...
ja: パッケージのアップグレード中...
zh_cn: 正在升级软件包...

source: Upgrading...
ja: アップグレード中...
zh_cn: 正在升级...

source: Version
ja: バージョン
zh_cn: 版本

source: Working Directory
ja: 作業ディレクトリ
zh_cn: 工作目录

source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

source: _Help
ja: ヘルプ(_Help)
zh_cn: 帮助(_H)

source: gslapt is a GTK+ frontend to slapt-get, an APT like package system for Slackware
ja: gslapt は APTライクな Slackware用パッケージ・システムのGTK+フロントエンドです
zh_cn: gslapt 是 slapt-get 的 GTK+ 前端,一个 APT 类似的软件包系统,专门为 Slackware 定制

source: total progress
ja: 全体の進捗
zh_cn: 总进度

source: working
ja: 作業中
zh_cn: 进行中

source: Up to Date
ja: 最新の状態に更新
zh_cn: 已经是最新的

source: <span weight="bold" size="large">No updates available</span>
ja: <span weight="bold" size="large">更新対象ファイルはありません</span>
zh_cn: <span weight="bold" size="large">无可用更新</span>

source: %d upgraded, %d reinstalled, %d newly installed, %d to remove and %d not upgraded.
ja: %d アップグレード, %d reinstalled, %d 新規インストール, %d 削除 そして %d 非アップグレード

source: Need to get %.0f%s/%.0f%s of archives.
ja: %.0f%s/%.0f%s のアーカイブ取得が必要です。

source: Need to get %.0f%s of archives.
ja: %.0f%s のアーカイブ取得が必要です

source: After unpacking %.0f%s disk space will be freed.
ja: 展開後 %.0f%s のディスクスペースが開放されます

source: After unpacking %.0f%s of additional disk space will be used.
ja: 展開後 %.0f%s のディスクスペースが使用されます

source: Re-Install
ja: 再インストール
zh_cn: 重新安装

source: Downgrade
ja: ダウングレード
zh_cn: 降级

source: _File
ja: ファイル(_F)
zh_cn: 文件(_F)

source: Pending changes. Click execute when ready.
ja: 変更を保留。準備が出来たら'実行'をクリック

source: Packages with unmet dependencies
ja: 依存関係を満たさないパッケージ
zh_cn: 软件包缺少依赖

source: : Depends:
ja: : 依存:
zh_cn: : 依赖于:

source: Package conflicts
ja: パッケージの衝突
zh_cn: 软件包冲突

source: <b>Conflicts:</b>
ja: <b>衝突:</b>
zh_cn: <b>冲突:</b>

source: <b>Description:</b>
ja: <b>説明:</b>
zh_cn: <b>描述:</b>

source: <b>Location:</b>
ja: <b>場所:</b>
zh_cn: <b>位置:</b>

source: Source:
ja: ソース:
zh_cn: 源:

source: <b>Name:</b>
ja: <b>名称:</b>
zh_cn: <b>名称:</b>

source: <b>Required:</b>
ja: <b>要求:</b>
zh_cn: <b>需要:</b>

source: <b>Size:</b>
ja: <b>サイズ:</b>
zh_cn: <b>大小:</b>

source: <b>Suggests:</b>
ja: <b>推奨:</b>
zh_cn: <b>建议:</b>

source: Version:
ja: バージョン:
zh_cn: 版本:

source: <b>Version:</b>
ja: <b>バージョン:</b>
zh_cn: <b>版本:</b>

source: <b>Version</b>
ja: <b>バージョン</b>
zh_cn: <b>版本</b>

source: Common
ja: 一般情報
zh_cn: 通用

source: Dependencies
ja: 依存関係
zh_cn: 依赖

source: No package is selected.
ja: パッケージが選択されていません
zh_cn: 没有软件包被选择.

source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

source: Source download failed
ja: ソースのダウンロードに失敗しました
zh_cn: 源下载失败

source: pkgtools returned an error
ja: pkgtools がエラーを返しました
zh_cn: pkgtools 返回一个错误

source: <span weight="bold" size="large">You don't have enough free space</span>
ja: <span weight="bold" size="large">十分な空きスペースがありません</span>
zh_cn: <span weight="bold" size="large">你没有足够的自由空间</span>

source: <b>Excluding %s due to dependency failure</b>
ja: <b>依存性の解決に失敗したため %s を除外中</b>
zh_cn: <b>排除 %s 因为依赖错误</b>

source: Unmark
ja: マークを外す
zh_cn: 取消标记

source: <b>Status:</b>
ja: <b>状況:</b>
zh_cn: <b>状态:</b>

source: Excluded
ja: 除外
zh_cn: 已设置为排除

source: <b>The following icons are used to indicate the current status of a package:</b>
ja: <b>以下のアイコンは現在のパッケージの状態を表しています:</b>
zh_cn: <b>以下图标表示软件包当前的状态:</b>

source: Not Installed
ja: インストールされていません
zh_cn: 没有安装

source: To be Installed
ja: インストールされます
zh_cn: 将要被安装

source: To be Re-Installed
ja: 再インストールされます
zh_cn: 将要被重新安装

source: To be Upgraded
ja: アップグレードされます
zh_cn: 将要被升级

source: To be Removed
ja: 削除されます
zh_cn: 将要被删除

source: To be Downgraded
ja: ダウングレードされます
zh_cn: 将要被降级

source: Completed actions
ja: 処理済み
zh_cn: 已完成动作

source: Successfully executed all actions.
ja: 全ての操作の実行に成功しました
zh_cn: 已成功完成所有动作.

source: <b>Installed Version</b>
ja: <b>インストール済みのバージョン</b>
zh_cn: <b>已经安装的版本</b>

source: <b>Latest Available Version</b>
ja: <b>最新の利用可能なバージョン</b>
zh_cn: <b>可用的最新版本</b>

source: Mark All Upgrades
ja: 全てをアップグレード
zh_cn: 将所有标记为升级

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

source: Unmark All
ja: 全てのマークを外す
zh_cn: 取消所有标记

source: P_ackage
ja: パッケージ(P_ackage)
zh_cn: 软件包(_a)

source: You need to reload the package list from the sources you have listed. Do you want to do this now?
ja: ソース・リストからパッケージ・リストを再取得する必要があります。 今すぐ実行しますか？
zh_cn: 你需要从列出的源重新装载软件包列表. 确定吗?

source: Repositories changed
ja: レポジトリが変更されました
zh_cn: 软件仓库已变更

source: <span size="large" weight="bold">Repositories changed</span>
ja: <span size="large" weight="bold">レポジトリが変更されました</span>
zh_cn: <span size="large" weight="bold">软件仓库已变更</span>

source: Retrieving package data...
ja: パッケージデータを取得中...
zh_cn: 检索软件包数据...

source: Retrieving patch list...
ja: patchリストを取得中...
zh_cn: 检索补丁包列表...

source: Retrieving checksum list...
ja: checksumリストを取得中...
zh_cn: 检索校验列表...

source: Reading Package Lists...
ja: パッケージリストを読み込み中...
zh_cn: 读取软件包列表...

source: _Delete Cached Package Files
ja: キャッシュされたパッケージを削除(_D)
zh_cn: 删除已经缓存的软件包文件(_D)

source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 允许

source: Missing dependencies may mean the software in this package will not function correctly. Do you want to continue without the required packages?
ja: 依存性の欠如。このパッケージに含まれるソフトウェアが正しく動作しない可能性があります。 依存性を解決せずに、このまま作業を進めますか？
zh_cn: 缺少依赖意味这软件可能不能正常工作. 是否在缺少依赖的情况下继续?

source: This package source failed or is not available. Do you want to disable this source and continue anyway?
ja: パッケージ・ソースが存在しない、もしくはソースに誤りがあります。 このソースを無効にして作業を続けますか？

source: Retrieving ChangeLog.txt...
ja: ChangeLog.txt を取得中...

source: Changelog
ja: 更新履歴 (Changelog)

source: _View
ja: 一覧(_V)

source: All
ja: 全て

source: View all packages
ja: 全てのパッケージを一覧

source: Available
ja: 利用可能

source: View available packages from current sources
ja: current sources から利用可能なパッケージの一覧

source: View installed packages
ja: インストール済みパッケージの一覧

source: <span weight="bold">Exclude Expression:</span>
zh_cn: <span weight="bold">排除表达式:</span>

source: <span weight="bold">SOURCE=</span>
zh_cn: <span weight="bold">源=</span>

source: About
zh_cn: 关于

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Upgrade to newer release
zh_cn: 升级至更新的发行版

source: WARNING
zh_cn: _警告_

source: %d upgraded, %d newly installed, %d to remove and %d not upgraded.
zh_cn: %d 升级, %d 安装, %d 删除, %d 不升级.

source: Need to get %.1d%s/%.1d%s of archives.
zh_cn: 需要获取 %.1d%s/%.1d%s 的档案.

source: Need to get %.1d%s of archives.
zh_cn: 需要获取 %.1d%s 的档案.

source: After unpacking %.1d%s disk space will be freed.
zh_cn: 解压后 %.1d%s 的磁盘空间将被回收.

source: After unpacking %.1d%s of additional disk space will be used.
zh_cn: 解压后 %.1d%s 的附加磁盘空间将被使用.

source: Ready
zh_cn: 准备就绪

source: , is excluded
zh_cn: , 被设置为排除

source: Icon Legend
zh_cn: 图示

source: Mark all possible upgrades
zh_cn: 尽可能将所有软件包标记为升级

source: This package source failed or is not available. Do you want to disable this source and continue anyway?
zh_cn: 软件源错误或暂不可用. 你是否希望禁止此源并继续?
